Библиотека Logger имеет два варианта сборки: динамическая и статическая.
По умолчанию используется статическая сборка.
Чтобы использовать динамическую сборку необходимо использовать кастомный флаг -DSHARED со значением ON

Пример:
`cmake -B build -DSHARED=ON && cmake --build build`

Для запуска приложения, необходимо передать параметры: уровень важности сообщений по умолчанию (сообщения важности ниже не будут записаны в журнал) и путь до файла логгирования

Пример:

`./build/bin/MyApp DEBUG ./journal.txt`

В случае некорректного ввода уровня сообщений, будет использоваться уровень DEBUG (самый низкий).

В данном приложении существует ровно 4 уровня важности: DEBUG, INFO, WARN, и ERROR.

## Готовый проект, содержащий части 1 и 2, лежит в ветке *release*

### В ветке release_2 лежит проект с логикой сокета
Данная программа (statistic) не реализовывает всю логику дополнительной части. Только вывод из сокета.
Чтобы воспользоваться приложением логгера в данном виде, необходимо передать уровень важности сообщения по умолчанию, флаг режима логгирования (см. ниже) и путь до файла логгирования или порт сервера, в зависимости от режима вывода.
Используйте флаг -f для записи в файл и -s для записи в сокет. Значия флага по умолчанию не поддерживается.

Пример для записи в файл:
`./build/bin/MyApp DEBUG -f ./journal.txt`
Для записи в сокет:
`./build/bin/MyApp DEBUG -s 8080`

Для подключения программы вывода сокета необходимо передать порт для создания сервера.
Пример:
`./build/statistic/StatisticApp 8080`
